Se ha incluido una página que muestra los concejos de las comarcas por las que pasa el “Camino Francés” del Camino de Santiago, 
camino el cual se ha escogido en el proyecto final, en el último tramo del recorrido, esto es, en la provincia de A Coruña.

Para ello se han cruzado dos shps diferentes, uno de concejos y otro de provincias, ambos de Galicia. 

El shp de los concejos ha sido flitrado por las comarcas por las que pasaba el camino Fránces del camino de Santiago en Galicia, siendo estas: 
Santiago, Arzúa, Terra De Melide, A Ulloa, Lugo, Sarria y Os Ancares. 

El shp resultante ha sido cruzado con el de provincias para quedarse solo con aquellos situados en A Coruña. 

Finalmente, el shp obtenido ha sido convertido a geoJSON y mostrado mediante el uso de Leaflet. 
En donde se representan los concejos filtrados como polygon y el nombre de las comarcas que los contienen como marker.
